# Wallet Generator

## مراحل استفاده

### 1. نصب پایتون

ابتدا باید پایتون را روی سیستم خود نصب کنید. می‌توانید پایتون را از [وبسایت رسمی پایتون](https://www.python.org/downloads/) دانلود و نصب کنید.

### 2. دانلود فایل‌ها

فایل‌های پروژه را دانلود کنید و در یک پوشه ذخیره کنید. فایل‌های مورد نیاز شامل:
- `run.py`
- `requirements.txt`

### 3. نصب کتابخانه‌های مورد نیاز

برای نصب کتابخانه‌های مورد نیاز، دستور زیر را در خط فرمان اجرا کنید:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

### 4. اجرای فایل

برای اجرای اسکریپت، دستور زیر را در خط فرمان اجرا کنید:

```bash
python run.py
```

### 5. تولید والت‌ها

پس از اجرای اسکریپت، از شما درخواست می‌شود که تعداد والت‌هایی که می‌خواهید تولید کنید را وارد کنید:

```plaintext
chand ta wallet besazam?
```

تعداد مورد نظر را وارد کرده و کلید `Enter` را فشار دهید.

### 6. ذخیره والت‌ها

اسکریپت، والت‌های تولید شده را به همراه اطلاعات زیر در فایل CSV به نام `wallets.csv` ذخیره می‌کند:

- Public Key (Address)
- Private Key
- Seed Phrase

این فایل در همان دایرکتوری که اسکریپت در آن قرار دارد ایجاد می‌شود.

### 7. نکته مهم

بعد از اجرای اسکریپت، فایل `wallets.csv` ایجاد یا بازنویسی می‌شود. اگر نیاز به حفظ والت‌های تولید شده دارید، فایل را به دایرکتوری دیگری کپی کنید زیرا اجرای مجدد اسکریپت این فایل را بازنویسی خواهد کرد.

## مثال

در اینجا یک مثال از نحوه اجرای اسکریپت و تولید 5 والت آورده شده است:

```bash
python run.py
```

پس از درخواست، عدد `5` را وارد کرده و کلید `Enter` را فشار دهید:

```plaintext
chand ta wallet besazam? 5
```

پس از اجرای اسکریپت، فایل `wallets.csv` را در دایرکتوری خود خواهید یافت که جزئیات 5 والت تولید شده را دارد.

## نکات

- اطمینان حاصل کنید که پایتون روی سیستم شما نصب شده است.
- از عبارات seed و کلیدهای خصوصی تولید شده با احتیاط استفاده کنید. آنها را به صورت عمومی به اشتراک نگذارید و به صورت امن ذخیره کنید.
